Sir, er hat keine Wahl
sondern mich zu wählen.
Ich habe meinen Stolz heruntergeschluckt
und Entbehrungen ertragen.
Ich habe so lange gewartet.
Ich habe auf diesen Tag gewartet.
Du hast also die ganze Zeit Pläne geschmiedet
nur für Ihren eigenen Ehrgeiz.
Du hast immer gesagt, es sei alles für mich,
aber das waren alles Lügen.
Wer sagt, dass das nicht wahr ist?
Vergiss nicht,
Was du mit Liu Silin hattest, war nur eine Affäre,
aber du und ich sind zusammen aufgewachsen.
Ich befehle dir
ihn sofort zu verlassen.
Wir werden
Wir verabschieden uns jetzt.
Danke schön.
Bitte.
Caiyue.
Wo ist die junge Herrin?
Sie war gerade hier.
Wo ist sie hin?
Und ich?
Was bin ich für dich?
Du sagst mir, ich soll gehen, und ich gehe.
Du sagst mir, ich soll bleiben, und ich bleibe.
Bin ich für dich nur eine Schachfigur?
Oder eine Marionette, die Sie nach Belieben herbeirufen und entlassen können?
Nicht vergessen.
Er war derjenige, der mich von dir weggenommen hat.
Jetzt möchte ich dich zurückbringen.
Ich möchte dich zurückbringen.
Ich befehle Ihnen, ihn zu verlassen.
Hast du mich gehört?
Lass mich los.
Löschen.
Lass mich gehen.
Geht es dir gut?
Was machst du?
Liu Silin.
Glauben Sie nicht, dass Sie mit mir konkurrieren können, nur weil Sie ein paar alte Rezepte ausgegraben haben.
Warte nur.
Ich glaube nicht, dass Ihr schäbiges Restaurant im Geschäft bleiben kann.
Das werden wir sehen.
Liu Silin.
Ich habe dich wirklich unterschätzt.
Ich hätte wissen müssen, dass Ihr Wahnsinn nur gespielt war.
All die Jahre nur so getan.
Es muss hart für Sie gewesen sein.
Sie können nur Ihrem eigenen schlechten Urteilsvermögen die Schuld geben.
Lassen Sie mich auch Sie warnen.
Wenn du es wagst, Yiyu noch einmal zu berühren,
dieser Kopf auf deinen Schultern,
Ich werde es selbst abnehmen.
Lass uns gehen.
Ich bringe dich irgendwohin.
Wo?
Dies ist die Gedenktafel Ihrer Mutter.
An meinem 18. Geburtstag,
meine Mutter hat Selbstmord begangen.
Es schneit.
An meinem 18. Geburtstag,
es war genau so eine verschneite Nacht.
Heute ist der Geburtstag meines Sohnes Silin.
Vielen Dank, dass Sie alle gekommen sind.
Trinken Sie etwas.
Danke schön.
Kommen.
Mutter.
Gut. Bitte nehmen Sie alle Platz.
Sir, der Artikel, den Sie angefordert haben.
Löschen,
das ist von deiner Mutter und mir,
ein Geburtstagsgeschenk für dich.
Danke, Vater.
Sie sollten Ihrer Mutter dafür danken, dass sie Sie großgezogen hat.
Danke, Mutter.
Vater.
Gefällt es Ihnen?
Ich tue.
Gut.
Mutter.
Ich bin überzeugt, dass der Tod meiner Mutter nicht so einfach war.
Sie und mein Vater waren sehr verliebt.
Und es war mein Geburtstag.
Warum sollte sie sich das Leben nehmen?
Mutter.
Bitte wach auf.
Schließen.
Warum?
Das war nichts, was meine Eltern mitgebracht haben.
Also.
Frau Liu
sie und jemand anderes.
Ich hätte nie gedacht, dass meine Mutter meinen Vater verraten würde.
Ich war damals völlig verzweifelt.
So war es von da an
dass Ihr Temperament gewalttätig wurde?
Also wurden diese Diener wirklich von Ihnen getötet?
Ich habe nie jemandem geschadet.
Nach diesem Tag,
Den Bediensteten passierten in meinem Hof ​​ohne Grund Unfälle.
Die Leute begannen, Gerüchte zu verbreiten
dass ich zum Töten geboren wurde.
und zu allem Bösen fähig.
Dies ist bereits der dritte in diesem Monat.
Seit unser junger Herr verrückt geworden ist,
er hat Diener zu Tode gefoltert.
Versuchen wir, ihm von nun an aus dem Weg zu gehen.
Ja.
Ich konnte mich nicht verteidigen.
Schrittweise,
Auch mein Vater begann, diese Gerüchte zu glauben.
Er entfernte sich immer mehr von mir.
Egal wie sehr ich es zu erklären versuchte,
es war alles umsonst.
Ich habe meine Mutter verloren
und dann verlor ich den Schutz meines Vaters.
Nach und nach wurde ich in meinem eigenen Zuhause gemobbt.
Warum hast du dann so getan, als wärst du verrückt?
Wegen eines großen Feuers in meinem Zimmer vor drei Jahren.
Ich könnte sagen, dass jemand das Feuer absichtlich gelegt hat, um mich zu töten.
Ich bin mit etwas Glück davongekommen.
Nachdem wir diese Katastrophe überlebt haben,
Ich nutzte die Gelegenheit, um so zu tun, als wäre ich verrückt.
Um meine Feinde zu täuschen
und mich selbst schützen.
Glaubst du mir?
Aber einmal,
Ich habe mit eigenen Augen gesehen, wie Sie einen Diener getötet haben.
Diese Person hat versucht, mich umzubringen.
Ich habe seinen Plan entdeckt.
Um mich zu schützen,
Ich habe ihn versehentlich getötet.
Und das ist, was passiert ist.
Ich habe Sie vorher missverstanden.
Aber ist es Ihnen egal, was andere von Ihnen denken?
Es ist mir egal.
Da sie wollen, dass ich ein mörderisches Monster bin,
ein Verrückter,
Ich werde ihr Spiel bis zum Ende mitmachen.
Und jetzt habe ich dich.
Solange du an mich glaubst
und verstehe mich,
Ich habe vor nichts Angst.
Löschen.
Möglich.
Ihr Vater war auch im Fulu Restaurant
als der Vorfall am selben Tag meiner Mutter passierte.
Ich werde der Sache auf jeden Fall auf den Grund gehen.
Ja.
Junger Herr, junge Herrin.
Es ist Zeit, sich zu waschen.
Es ist alles in Ordnung.
Lass sie noch etwas schlafen.
Ju.
Hong Taorong.
Ran Pingxiang, Shi Di, Tao Lei, Wen Li, Bin Ping, Cai Chao, Lei Peng, Chao Changting, Yue Bo, Zhang Feng, Chao Nan, Qin Dongzhu, Qun Dong, Liu Jinghong, Jun Lu, Ling Tuan.
Di Tao, Lei Wen, Li Bin, Ping Cai, Chao Lei, Peng Chao, Changting Yue, Bo Zhang, Feng Chao, Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Fan.
Chao Lei, Peng Chao, Changting Yue, Bo Zhang, Feng Chao, Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu.
Bo Zhang, Feng Chao, Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng.
Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia.
Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong.
Hong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan.
Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan Lin, Sheng Meng, Xin Lu, Long Gang, Chun Ni, Tian Ying.
Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan Lin, Sheng Meng, Xin Lu, Long Gang, Chun Ni, Tian Ying, Jing Long, Xue.
Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan Lin, Sheng Meng, Xin Lu, Long Gang, Chun Ni, Tian Ying, Jing Long, Xue Jing, Jun Fei.
[Besetzung]
[Produktionsteam]
[Besatzungsmitglieder]